Завдання: 

Шлях снаряду лежав між Землю та Місяцем. По мірі того, як снаряд віддалявся від Землі, земне притягання зменшувалось, а місячне притягання зростало. У якійсь точці шляху обидва притягання – місячне і земне – повинні були врівноважитись, і тоді снаряд повинен був втратити всяку вагу. У цій точці рівноваги притягання всяке тіло, яке не мало б ніякої швидкості і ніякого двигуна, залишилось би навіки нерухомим, тому щто обидва світила притягали б його з рівною силою, і ніщо не могло б заставити його летіти в ту чи іншу сторону.

Якщо силу поштовху було розраховано вірно, снаряд повинен був досягнути цієї точки при нульовій швидкості, втратив би які б то не було ознаки ваги разом зі всіми предметами, що знаходились у ньому. Що ж сталось би після цього? Представлялись три можливості.

Або снаряд, все ж зберігший деяку швидкість, пройшовши точку рівних притягань, впав би на Місяць, так як місячне притягання переважало б земне.

Або снаряду не хватило б швидкості для досягнення нейтральної точки, і тоді він впав би назад на Землю, так як земне притягання переважало б місячне.

Або, нарешті, рухаючись з достатньою швидкістю для досягнення нейтральної точки, але недостатньою, щоб перейти за неї, він навіки зупинився б, залишившись на цій лінії, як легендарний гроб Магомета, між зеіитом і надиром.

Жюль Верн "Навколо Місяця"

Напишіть програму, яка визначає, сила притягання Землі чи Місяця сильніше діє на снаряд, що знаходиться у точці (x, y). Центр Землі знаходиться у точці з координатами (0, 0), центр Місяця у точці з координатами (384000, 0), маса Землі у 81 раз більше маси Місяця. Сила взаємного притягання двох тіл з масами m[1] та m[2], що знаходяться на відстані r, може бути обчислена за формулою F = g * m[1] * m[2] / r^2, де g - гравітаційна стала, рівна 6.673 *10^(−11).

Вхідні дані:

Два цілих числа x (0 < x < 384000) та y (-100000 < y < 100000).

Вихідні дані:

Вивести повідомлення "Earth", якщо сила притягання Землі більша, або "Moon", якщо більша сила притягання Місяця, або "Equal", у випадку рівностві сил. Лапки у повідомленні не виводяться.